Labo 2: 24/10/2018

strategy -> different algo pour faire la meme chose,
nous ont different probleme -> peut etre pas strategy  / Si algo est recherché des bars alors, le design pattern strategy peut fonctionner

il ya plusieurs roles -> plusieurs interface ? differents points d'entrees ? (app/client) et (gestion server/admin)

Algo return liste de bars -> definir l'ordre des bars (bar optimal et parcours de bars)

caractéristic du place est une classe donnée -> une classe à du sens que s'il y a du comportement !! / classe interne public (peut etre interressant)
-> rajouter une methode match et alors la classe séparée est intérréssante, on peut la garder séparer

classe DBaccess bizarre pas attaché, ajouter la classe interface et systeme pour avoir le point d'entré

-----------------

format des commentaires pour tous semblable -> il faut des commentaires qui sont tous semblables

qu'est ce que la partie logique ?? -> Il faudra spécifier

----------------

ce qu'il faut pour une phase 1 -> Feu vert

mettre en place github, une branch par personne, un gerant master (fixé un check par semaine)
