Groupe 2: Christophe, Jean, Jordan et Maxime

Consignes:
- 10-15 classes
- Au moins 1 design pattern
- En ligne de commandes ou avec une interface, ou autre (à discuter)

Documents requis:
- Courte description du projet et du problème qu'il résout
- Réaliser un diagramme des cas d'utilisation et un diagramme de classes
- Choisir une convention de codage existente ou non
- Choisir un (ou plusieurs) critères de qualité et les métriques pour les mesurer

Langage utilisé: Java
Versions utilisées: OpenJDK 8
Système utilisé: Linux 64 bits

Conventions de codage: https://www.havelund.com/Publications/jpl-java-standard.pdf (NASA)
Conventions de nommage: http://www.loribel.com/java/normes/nommage.html

Critères de qualité (4-6):
- Couverture du code de 70% pour la partie logique
- Itinéraire en moins de 30s pour la création d'un iténéraire sur mobile (au moins 4GB de RAM)
- Pourcentage de commentaires entre 20 et 30%
NB: L'important de cette partie sera de critiquer nos résultats par rapport à nos attentes.

Métriques pour mesurer la qualité de code:
- ?
- ?
... ?

Utilisation de(s) design pattern(s): strategy

